detuve el auto..
tal de la industria paré el auto..
Detuve el auto...
¿Cómo pudo pasar esto?
El multimillonario Alexander Volchoski
ha publicado un anuncio extraño:
esta buscando novia....
¡Por su heredero comatoso!
A medida que se desarrolle la historia estaremos de
cerca...
Ahora bien, ¿quién querría casarse con un hombre?
en coma?
Me casaría con él.
Eso no es gracioso.
Bien.
Porque no estaba bromeando.
Escucha, jamie
entiendo que pensaste
Ethan Volchoski
Era lindo en la universidad, ¡pero necesitas crecer!
¡Niña!
Todo el mundo sabe
Volchoski es una familia de pandillas,
¡Y los que odian a las brujas!
Lo siento, mamá.
No puedo luchar contra el destino